Hari ini, aku akan memukulmu dengan sangat keras
bahkan jiwamu pun akan gemetar
memikirkan untuk melawanku.
Siapa disana?
Waktu burukmu!
Fase buruk tidak memberitahumu
sebelum datang ke dalam hidupmu,
tapi ketika hal itu tiba,
itu menghancurkan segalanya dalam hidupmu.
Sudah kubilang, Bibi Mandira.
Mulai sekarang, aku akan menjadi
tameng ibu dan melindunginya.
Anda harus berurusan dengan saya
sebelum Anda mencoba menyakitinya.
Anda sangat menikmatinya
menghina orang lain, kan?
Anda senang menakut-nakuti orang lemah.
Anda suka memanfaatkan
kelemahan seseorang.
Mari kita lihat
jika orang yang senang
menyakiti orang lain
mampu menahan rasa sakit
ketika didera secara brutal.
Saya ingin melihat apakah orang
yang suka menakut-nakuti orang lain
merasa takut atau tidak.
Bisakah orang yang
menganggap orang lain lemah
berlutut dan memohon
pengampunan?
Hari ini jiwa ibu
tidak akan gemetar.
Kehendak Anda!
Saya yakin Mandira sudah
mulai menyerang Gayatri.
Aku juga ingin melihat dramanya.
Haruskah saya pergi?
Saya harus pergi.
Pisau?
Kenapa dia kembali ke rumah?
Jika dia melihat Mandira
dengan brutal memukuli ibunya,
ini akan menjadi akhir baginya,
dan dia akan membunuhnya.
Apa...
Pisau.
Pisau!
Mengapa kamu kembali ke rumah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bibi Padma, semuanya baik-baik saja.
Aku tidak ingin
pergi ke rumah sakit,
jadi aku kembali ke rumah.
- Oke.
TIDAK!
Anda tidak bisa tinggal di rumah.
Mengapa?
Sebenarnya...
Sebuah bus mengalami
kecelakaan parah di jalan raya,
dan beberapa orang terluka.
Anda tahu bahwa
rumah sakit kami adalah
rumah sakit terbesar
dan terbaik di kota ini.
Semua pasien akan
dibawa ke rumah sakit kami.
Anda juga harus berada di rumah sakit.
Saya tidak menerima berita seperti itu.
Berita ini dikirim ke grup.
Anda pasti belum melihatnya.
Beberapa orang terluka.
Mereka mungkin membutuhkan Anda di rumah sakit.
Anda harus kembali.  Bagaimanapun,
sudah menjadi tugas dokter
untuk membantu orang lain.
Benar?  - Ya.
Tidak ada yang lebih penting
daripada menyelamatkan nyawa.
Benar?  Kamu harus pergi, Shiv.
Pergi ke rumah sakit!
Ya.
Saya harus tetap di sini.
Bagaimana jika orang
lain memasuki rumah ini?
Tapi saya ingin melihat keseluruhan adegannya.
Saat ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Gayatri dari pukulan Mandira.
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Anda tidak hanya berbuat salah pada ibu
tapi juga adikku, Rimjhim.
Anda sangat menikmatinya
ketika anakmu yang busuk, Keertan,
menampar Rimjhim, kan?
Hari ini, mari kita lihat
betapa kamu menikmatinya
ketika kamu sedang dironta-ronta.
Shakti, aku tidak takut dengan
ancamanmu yang palsu dan kosong.
Anda menyelamatkan Gayatri kali ini.
Anda tidak akan bisa menyelamatkannya lagi.
Aduh!
Mau kemana, Mandira?
Bibi Mandira!
Saya tidak mengancam
Anda untuk hal itu.
Aku sudah memperingatkanmu!
Saya tahu bagaimana menjadi baik dan buruk
tergantung bagaimana mereka memperlakukan orang lain.
Kamu telah banyak menyakiti ibu.
Dia menangis dan menjerit
kesakitan karenamu!
Hari ini, kamu akan menangis
dan rasakan sakitnya sabuk ini.
Hari ini, aku akan membalaskan dendammu
atas semua yang kamu lakukan pada ibu!
Anda...
Maukah kamu memukulku?  - Ya!
Saya benar-benar akan menikmati mengalahkan Anda!
Sudah lama sekali aku
menunggu momen ini.
Tahukah kamu, Bibi Mandira?
Anda hanya bertemu sedikit
orang dalam hidup Anda
di mana Anda tidak merasa
bersalah meronta-ronta mereka.
Rasanya Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah melakukan begitu banyak dosa
itu memukulmu
sebenarnya adalah perbuatan baik.
Lord Bholenath akan
memberiku berkah-Nya untuk itu!
Tidak, Shakti.
Anda tidak dapat melakukan ini.
aku mengenalmu.  Saya lebih tua dari Anda.
Anda bukan orang ini.
Tapi ibu lebih tua darimu, kan?
Apakah kamu peduli tentang itu?
Bibi Manorama memberitahuku
usia itu tidak ada
hubungannya dengan hukuman.
Bahkan Raja Kamsa
adalah paman Sri Krishna.
Dia lebih tua dari Sri Krishna
berdasarkan usia dan hubungan.
Meskipun begitu, Sri Krishna
mengakhiri hidup Raja Kamsa.
Dengan cara yang sama,
Aku akan mengakhiri hidupmu!
Shakti, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Tuhan Krishna adalah Tuhan.
Tapi kamu adalah manusia.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa menghajar
orang yang lebih tua dari Anda?
Ini bukan cara Anda dibesarkan.
Ini bukanlah didikan yang diberikan
Brijkrishore dan Manorama kepada Anda.
Tolong lepaskan aku, Shakti.  Silakan!
Untuk pertama kalinya, Anda
mengatakan sesuatu dengan benar.
Ya.
Tidak peduli seberapa jahatnya kamu,
Saya tidak akan melampaui batas kemampuan saya.
Saya tidak akan melupakan masa kecil saya.
Itu sebabnya aku tidak akan memukulmu.
Saya lebih muda dari Anda.
Tapi seseorang yang lebih tua darimu
dapat menghukummu atas
dosa-dosa yang telah kamu lakukan.
Tidak, Shakti, aku tidak bisa melakukan ini.
Ibu, kamu harus melakukannya.
Bahkan Shishupal diperbolehkan
melakukan 100 dosa.
Setelah itu, Sri Krishna
sendiri membunuh Shishupal.
Setiap orang berdosa hanya dapat
melakukan sejumlah dosa tertentu.
Bibi Mandira sudah
mencapai batasnya, Bu.
Anda harus membalas setiap hal yang tidak adil
dia telah melakukannya padamu.
Anda harus melampiaskan
amarah sebanyak yang Anda mau!
Anda harus menghukumnya
untuk segala kesalahan yang dia lakukan padamu.
Aku tidak bisa melakukan ini, Shakti.
Ibu, kamu harus melakukannya!
Sampai saat ini, dia selalu merasakannya
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa menyakitinya!
Ibu, kamu mempunyai kesempatan
untuk membuktikan bahwa dia salah.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Anda perlu mengingatkannya
bahwa dia tidak bisa
meneror keluarga ini lagi!
Dia harus menghadapi
hukuman atas perbuatan buruknya.
Tidak, Shakti, aku tidak bisa melakukannya.
Aku... aku tidak bisa melakukan ini, Shakti.
Shakti.
Anda memberikan sabuk
itu kepada orang yang salah.
Apa menurutmu wanita lemah
lembut ini bisa memukulku?
Gayatri, sabuk yang
ada di tanganmu,
kamu harus membuangnya.
Anda mungkin akan menyakiti diri sendiri.
Tidak, ibu.  Anda
perlu mengingatkan diri
sendiri saat dia
mencoba menakuti Anda!
Dia mengancammu beberapa kali!
Hari ini, dia juga memukulmu.
Itu adalah wanita yang sama
yang telah memberi
Dr Shiv obat yang salah.
Dia sepenuhnya bertanggung jawab
untuk kondisi Dr Shiv saat ini.
Adapun Kartik terpaksa menjauh
dari keluarganya karena dia.
'Ayo pergi, Kartik.
- Tidak, aku tidak mau pergi.'
'Nenek buyut, tolong
lakukan sesuatu.'
'Tolong beritahu mereka untuk tidak membawaku.'
'Aku tidak ingin pergi ke asrama.
Aku ingin tinggal di sini bersamamu.'
Mungkin karena dia,
kami kehilangan Gauri juga.
'Dokter Shiv!'
'Dr Shiv, tolong selamatkan aku!'
'Tolong selamatkan aku!
Saya tidak ingin mati!'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu!'
'Dokter Shiv!'
Dia tidak hanya mempermalukanmu
tapi juga percaya bahwa kamu lemah.
Ibu, ini saatnya mengingatkannya
bahwa seorang ibu tidak akan pernah lemah.
Apa yang kamu lakukan, Gayatri?
Apakah kamu akan memukulku?
Anda tahu apa yang
mampu saya lakukan, bukan?
Saya Mandira Kashyap.  - SAYA...
Saya Gayatri Kashyap!
Aduh!
Ini untuk menciptakan
kesalahpahaman
antara Gauri dan aku!
Ini karena memberi
Shiv obat yang salah!
Ini untuk menjauhkan
Kartik dari keluarga kita!
Ini untuk menghancurkan keluargaku!
Dan ini...
Ini karena mengira aku lemah!
Wow!  Ini luar biasa!
Hari ini, Mandira memukuli
Gayatri sepuasnya.
Wow!  Jeritan ini terdengar sangat merdu.
Mandira, kamu harus memukulnya lebih keras lagi!
SAYA...
Saya akan berteriak dan memanggil semua orang ke sini!
Saya akan membuat keributan
dan berteriak untuk semua orang!
Raghunath!
Ibu!  Pisau!
Bibi Mandira, sepertinya
kamu kehilangan
ingatanmu setelah
beberapa kali cambuk.
Beberapa waktu lalu, Anda menyebutkan
bahwa tidak ada seorang pun di rumah
dan tidak ada yang akan datang ke sini.
Aku harus memberitahumu.
Anda adalah guru yang luar biasa.
Ada pelajaran yang
saya pelajari dari Anda.
Seseorang harus selalu memilikinya
rencana belakang.
“Kesepakatan emas.”
Ini luar biasa!
Dia mendengarkan
musik dan memukulnya!
Kamu sungguh luar biasa, Mandira!
Anda menghinanya dan
menghibur diri sendiri.
Gayamu sungguh brilian!
“Kesepakatan emas.”
Ayo, pukul dia!
Pukul dia lebih keras lagi!
Orang berdosa tidak perlu menunggu
masuk neraka untuk dihukum!
Kita harus membuat hidup
mereka seperti neraka!
Aduh!
“Kesepakatan emas.”
Katakan padaku, Bibi Mandira.
Jiwa siapa yang gemetar sekarang?
Jangan pernah salah
mengira bahwa ibu itu lemah.
Seorang ibu
tidak pernah lemah!
- Seorang ibu tidak pernah lemah!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
'Dengarkan aku!
Anda hanya punya 10 hari lagi.'
'Sebaiknya kau mengembalikan
uangku dalam waktu 10 hari.'
'Kalau tidak, tahukah kamu
apa yang akan aku lakukan?'
'Aku akan membuat keributan
di tempat mertua putrimu.'
Manorama.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku baru saja terpeleset.
Anda terpeleset!  - Ya.
Bagaimana kamu bisa terpeleset?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya...
Saya datang ke sini
untuk memeriksa tanaman.
Apa?
Anda di sini untuk
memeriksa tanaman!
Apa yang istimewa
dari tanaman ini?
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda tidak boleh
berkeliaran pada usia ini.
Anda perlu fokus pada diri
sendiri dan kesehatan Anda.
Biarkan aku melihat kakimu.
Apakah kamu mematahkannya?
- TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Jika kamu telah melukai
dirimu sendiri, beritahu aku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Beberapa mertua kami adalah dokter.
Kita hanya perlu menelepon
mereka, dan mereka akan ada di sini.
Mereka juga akan
mentraktir Anda secara gratis.
Ayo, bangun.
Perlahan bangun.
Perlahan bangun.  Ayo.
Kami harus pergi ke
rumah pernikahan putri kami.
Saya sangat bersemangat melihat mereka.
Saat saya sampai di sana, saya
akan memeluk mereka erat-erat!
Ayo pergi!  - Manorama.
Saya juga sangat
senang melihat mereka.
Kalau begitu ayo pergi.
- Aku sangat kesakitan.
Saya harus istirahat hari ini,
dan kita bisa berangkat besok.
Baiklah, apapun keinginan Dewa Siwa.
Tidak apa-apa.  Kami akan pergi besok.
Ayo.
Pokoknya putri kita juga pasti
sudah menunggu kita, kan?
Saya sangat bodoh.
Mengapa putriku akan menungguku?
Mereka sangat dalam kehidupan
pernikahan dan keluarga baru mereka.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Itu adalah keluarga pertama mereka sekarang!
Kami adalah keluarga kedua sekarang.
Tidak apa-apa.
Saya hanya ingin mereka bahagia.
Kami akan bertemu mereka lain kali.
Ayo.
Hati-hati.
Kami akan menemui mereka di lain hari.
Tuan Bholenath, apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ibu, kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Hal ini pasti terjadi
pada Bibi Mandira.
Dia perlu belajar
bahwa akan ada konsekuensi
dari perbuatan buruk.
Anda seharusnya
senang Anda mendapat
kesempatan untuk
memberinya pelajaran.
Shakti, kamu belum mengenal Mandira.
Dia bukan orang yang
tinggal diam tentang hal itu.
Segera, dia akan
membalas dendam juga.
Setelah rasa sakit yang kami berikan padanya hari ini,
dia akan memberi kita sepuluh kali lipat lebih banyak rasa sakit.
Biarkan dia mencoba, ibu.
Saya di sini untuk melindungi
Anda dan keluarga ini.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
- Shakti, kamu tidak mengerti.
Cita-cita, moral dan prinsip
tidak ada artinya bagi Mandira.
Dia mampu
melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia bisa menyakiti
seseorang sesukanya.
Dia bisa menyerang Shiv juga.
Lalu, Kartik juga tinggal
di rumah ini sekarang.
Bagaimana jika dia melakukan
sesuatu yang menyakiti Kartik?
TIDAK!  Kita tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada Kartik.
Ibu, tenanglah.  Silakan bersantai.
Harap tenang.
Anda harus percaya padaku, ibu.
Saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.
Tunggu disini.
Ini, minumlah air.
Ibu benar.
Saya perlu mengawasi Kartik.
Pukulan yang diterima
Bibi Mandira hari ini
tidak hanya menyakitinya secara fisik,
tapi itu juga melukai egonya
dan jiwanya.
Dia bisa melakukan apa saja saat ini.